Repository: syncfusion/dashboarddesigner-global
Catalog: Dashboard Designer/Locale/4.1.0.84/*/Resources.*.resx
Languages: chs, ko_kr

# DIPServerLoginTextBoxTooltip
source: Enter the required DIP server URL in the below mentioned format based on the type of DIP server: 1. Normal DIP installation without UMS: Syntax: http://{hostname}:{port number} 2. Normal DIP installation with UMS: Syntax: https://{hostname}:{port number}
chs: 根据DIP服务器的类型，以下述格式输入所需的DIP服务器URL： 1. 没有UMS的正常DIP安装： 句法： http://{hostname}:{port number} 2. UMS正常DIP安装： 句法： https://{hostname}:{port number}
ko_kr: DIP 서버의 유형에 따라 아래에 언급 된 형식으로 필요한 DIP 서버 URL을 입력하십시오. 1. UMS가없는 일반 DIP 설치 : 통사론: http://{hostname}:{port number} 2.UMS를 이용한 일반 DIP 설치 : 통사론: https://{hostname}:{port number}

source: widget requires minimum
chs: 小部件需要最少
ko_kr: 최소한의 위젯 필요

# WidgetMinimumRowSpan
source: rows and
chs: 行和
ko_kr: 행과

# WidgetMinimumColumnSpan
source: columns for rendering.
chs: 渲染列。
ko_kr: 렌더링을위한 열.

# PropertiesWindowHeaderTextCheckBoxViewToolTip
source: Checked state - Indicates RadioButton View UnChecked state - Indicates CheckBox View
chs: 选中状态 - 指示单选按钮视图 未检查状态 - 表示复选框视图
ko_kr: 선택 상태 - 라디오 버튼보기를 나타냅니다. 체크되지 않은 상태 - 체크 박스보기를 나타냅니다.

# ViewsDesignCanvasActionAlertMessageDashboardEmpty
source: Dashboard name should not be empty
chs: 仪表板名称不能为空
ko_kr: 대시 보드 이름은 비워 둘 수 없습니다.

# FileEntityConfirmFileToPublish
source: Below files already exist in server. Confirm to publish all.
chs: 服务器中已存在以下文件。确认发布全部。
ko_kr: 파일 아래에 이미 서버에 있습니다. 모두 게시하도록 확인하십시오.

# FileEntityReferFile
source: Refer file from server
chs: 从服务器引用文件
ko_kr: 서버에서 파일 참조

# FileEntityRenameFile
source: Rename file
chs: 重新命名文件
ko_kr: 파일명 변경

# FileEntityReplaceFile
source: Replace file
chs: 替换文件
ko_kr: 파일 바꾸기

# DataAgentErrorMessage
source: Unable to Publish.
chs: 无法发布。
ko_kr: 게시 할 수 없습니다.

# DataAgentErrorMessageDetails
source: 1. Make sure you are connected to the internet. 2. Check whether the Dashboard Data Agent is running or not. If not, start the Dashboard Data Agent from the desktop shortcut or installed location.
chs: 1. 确保你已连接到互联网。 2. 检查仪表板数据代理是否正在运行。 如果不是，请从桌面快捷方式或安装位置启动仪表板数据代理。
ko_kr: 1. 인터넷에 연결되어 있는지 확인하십시오. 2. 대시 보드 데이터 에이전트가 실행 중인지 확인합니다. 그렇지 않은 경우 데스크톱 바로 가기 또는 설치된 위치에서 대시 보드 데이터 에이전트를 시작합니다.

# DataAgentErrorMessageReason
source: An error occurred while migrating the data to target server.
chs: 将数据迁移到目标服务器时发生错误。
ko_kr: 데이터를 대상 서버로 마이그레이션하는 중 오류가 발생했습니다.

# ExportUnavailableIconTooltip
source: Export is unavailable, click here for more details.
chs: 导出不可用，请点击此处获取更多详细信息。
ko_kr: 내보내기를 사용할 수 없습니다. 자세한 내용을 보려면 여기를 클릭하십시오.

# ExportPopupCloseTooltip
source: Click here to close the popup.
chs: 点击此处关闭弹出窗口。
ko_kr: 팝업을 닫으려면 여기를 클릭하십시오.

# CustomAxisSettingsRangeValueWarningText
source: Please enter a valid range.
chs: 请输入有效范围。
ko_kr: 유효한 범위를 입력하십시오.

# IndexSelectionIconTooltip
source: To know more about the indexing patterns, click here...
chs: 要详细了解索引模式，请点击此处...
ko_kr: 색인 생성 패턴에 대한 자세한 내용을 보려면 여기를 클릭하십시오.

# PropertiesWindowHeaderTextAlignment
source: Alignment
chs: 对准
ko_kr: 조정

# InvalidParameterAlertMessage
source: Invalid parameter passing to stored procedure
chs: 传递给存储过程的参数无效
ko_kr: 저장 프로 시저로 전달되는 매개 변수가 잘못되었습니다.

# DeferUpdateMenuItem
source: Enable Defer Update
chs: 启用延迟更新
ko_kr: 지연 업데이트 사용

# DeferUpdateMenuItemTooltip
source: Turn on to work with data column and its operations like drag and drop, filter, sort, etc... on-demand.
chs: 打开以处理数据列及其操作，如按需拖放，过滤，排序等.
ko_kr: 데이터 열과 드래그 앤 드롭, 필터, 정렬 등과 같은 작업을 사용하려면 On으로 설정하십시오.

# DeferUpdateMenuItemTurnOffTooltip
source: Turn off to work with data column and its operations like drag and drop, filter, sort, etc... instantly.
chs: 关闭以立即使用数据列及其操作，如拖放，过滤，排序等.
ko_kr: 데이터 열과 끌어서 놓기, 필터, 정렬 등과 같은 작업을 사용하려면 즉시 끄기 ... 즉시.

# DeferUpdateFetchData
source: Update
chs: 更新
ko_kr: 최신 정보

# DeferUpdateFetchDataTooltip
source: Click here to refresh the data column and its operations with the applied changes.
chs: 单击此处以使用应用的更改刷新数据列及其操作.
ko_kr: 적용된 변경 사항으로 데이터 열과 해당 작업을 새로 고치려면 여기를 클릭하십시오.

# DeferUpdateTabChangeAlert
source: Current filter panel widgets needs to updated before switching to another filter panel.So load the widget by clicking on the update button in the toolbar before changing to a different filter panel.
chs: 在切换到另一个筛选器面板之前，需要更新当前筛选器面板窗口小部件。在更改为其他筛选器面板之前，通过单击工具栏中的更新按钮来加载窗口小部件.
ko_kr: 다른 필터 패널로 전환하기 전에 현재 필터 패널 위젯을 업데이트해야합니다. 다른 필터 패널로 변경하기 전에 툴바에서 업데이트 버튼을 클릭하여 위젯을로드하십시오.

# ContainerPropertiesExportPPT
source: PPT Export
chs: PPT出口
ko_kr: PPT 내보내기

# ContainerPropertiesViewData
source: View Data
chs: 查看数据
ko_kr: 데이터보기

# ContainerPropertiesExportPPTToolTip
source: Power point Export
chs: 电源点导出
ko_kr: 파워 포인트 내보내기

source: Custom
chs: 习惯
ko_kr: 관습

source: Authorization Endpoint URL
chs: 授权端点URL
ko_kr: 인증 엔드 포인트 URL

source: Authorization Flow
chs: 授权流程
ko_kr: 인증 흐름

# HavingAccessToken
source: Direct
chs: 直接
ko_kr: 곧장

source: Token Endpoint URL
chs: 令牌端点URL
ko_kr: 토큰 엔드 포인트 URL

# HavingRefreshToken
source: Refresh Token
chs: 刷新令牌
ko_kr: 토큰 새로 고침

# TokenNameAlreadyExist
source: Token name already exists. Please change the token name.
chs: 令牌名称已存在。 请更改令牌名称.
ko_kr: 토큰 이름이 이미 있습니다. 토큰 이름을 변경하십시오..

source: Data Format
chs: 数据格式
ko_kr: 데이터 형식

# PostRequestAdd
source: + Add
chs: + 加
ko_kr: + 더하다

# PostRequestHeader
source: Header(s)
chs: 报头（多个）
ko_kr: 머리글

# PostRequestHeaderRemove
source: Remove Header
chs: 删除参数
ko_kr: 머리글 제거

# PostRequestName
source: Name
ko_kr: 이름

# PostRequestParameterRemove
source: Remove Parameter
chs: 删除参数
ko_kr: 매개 변수 제거

# PostRequestValue
source: Value
chs: 值
ko_kr: 값

source: Request Body
chs: 请求机构
ko_kr: 요청 본문

# RequestBodyParameter
source: Parameter(s)
chs: 参数（S）
ko_kr: 매개 변수

# RequestBodyRaw
source: Raw
chs: 生的
ko_kr: 노골적인

# RequestMethod
source: Method
chs: 方法
ko_kr: 방법

# NoInternetConnection
source: There is no Internet connection.
chs: 没有互联网连接.
ko_kr: 인터넷에 연결되어 있지 않습니다.

source: Access Token
chs: 访问令牌
ko_kr: 액세스 토큰

# AccessTokenObtainedText
source: Access Token obtained successfully.
chs: 访问令牌成功获取.
ko_kr: 성공적으로 획득 된 액세스 토큰.

# DashboardParameterStoredProcedureText
source: Stored procedure
chs: 存储过程
ko_kr: 저장 프로 시저

# DashboardParameterQueryMode
source: Code view query
chs: 代码视图查询
ko_kr: 코드 뷰 쿼리

# DashboardParameterExpressionText
source: Expression column
chs: 表达式列
ko_kr: 표현식 열

# DashboardParameterRestAPIText
source: Web data source URL
chs: Web数据源URL
ko_kr: 웹 데이터 소스 URL

# DashboardParameterRestAPIDeleteText
source: Web data source URL. (Data source will be deleted.)
chs: Web数据源URL。 （数据源将被删除。）
ko_kr: 웹 데이터 소스 URL. (데이터 소스가 삭제됩니다.)

# GlobalFilterPanelHeaderText
source: Global
chs: 全球
ko_kr: 글로벌

# FilterPanelHeaderText
source: Filter Panel
chs: 过滤面板
ko_kr: 필터 패널

# UseExistingContentText
source: Use Existing
chs: 利用现有的
ko_kr: 기존 사용

# UseImportingContentText
source: Use Imported
chs: 使用导入
ko_kr: 가져 오기 사용

# UseBothContentText
source: Use Both
chs: 使用两者
ko_kr: 모두 사용

# RemoveBothContentText
source: Ignore Both
chs: 忽略两者
ko_kr: 둘 다 무시하십시오.

# AlertmessageForImportGlobalFilter
source: Detected global filter in both current and imported dashboard files. Select an option to proceed.
chs: 检测当前和导入的仪表板文件中的全局过滤器。 选择要继续的选项。
ko_kr: 현재 및 가져온 대시 보드 파일에서 감지 된 전역 필터. 계속하려면 옵션을 선택하십시오..

# UseExistingToolTipText
source: Only existing widgets in the current global filter panel will be available. The imported global filter widgets will be ignored.
chs: 只有当前全局筛选器面板中的现有窗口小部件可用。 导入的全局过滤器小部件将被忽略.
ko_kr: 현재 글로벌 필터 패널에있는 기존 위젯 만 사용할 수 있습니다. 가져온 전역 필터 위젯은 무시됩니다..

# UseImportingToolTipText
source: Current global filter panel will be replaced by the newly imported global filter widgets.
chs: 当前的全局筛选器面板将被新导入的全局筛选器窗口小部件替换.
ko_kr: 현재 전역 필터 패널은 새로 가져온 전역 필터 위젯으로 대체됩니다..

# UseBothToolTipText
source: Current global filter panel and the imported dashboard global filter panel will be combined.
chs: 将组合当前的全局筛选器面板和导入的仪表板全局筛选器面板.
ko_kr: 현재 전역 필터 패널과 가져온 대시 보드 전역 필터 패널이 결합됩니다..

# RemoveBothToolTipText
source: The widgets configured in the global filter panel will be reset.
chs: 将重置在全局筛选器面板中配置的窗口小部件.
ko_kr: 전역 필터 패널에 구성된 위젯이 재설정됩니다..

# GlobalFilterPanelContentText
source: Global Filter
chs: 全局过滤器
ko_kr: 전역 필터

# ToolTipForGlobalFilterPanel
source: Dashboard will not get affected by global filter widgets.
chs: 仪表板不会受到全局过滤器小部件的影响.
ko_kr: 대시 보드는 전역 필터 위젯의 영향을받지 않습니다..

source: Create Bin...
chs: 创建Bin...
ko_kr: 보관함 만들기...

# BinNameAlreadyExists
source: The field named {0} already exists
chs: 名为{0}的字段已存在
ko_kr: {0} (이)라는 필드가 이미 있습니다.

source: Bin name should not be empty
chs: Bin名称不应为空
ko_kr: 빈 이름을 반드시 입력해야합니다.

source: Bin size should not be empty
chs: 仓大小不应为空
ko_kr: 빈 크기는 비워 둘 수 없습니다.

# MeasureToCreateBin
source: Select Measure column to create bin
chs: 选择“测量”列以创建箱
ko_kr: 빈을 생성하려면 열 측정을 선택하십시오.

# BinDiffValue
source: Diff:
ko_kr: 차이:

# BinMaxValue
source: Max:
chs: 马克斯:
ko_kr: 맥스:

# BinMeasures
source: Measures:
chs: 措施:
ko_kr: 조치:

# BinMinValue
source: Min:
chs: 敏:
ko_kr: 최소:

# Bin_BinName
source: Bin name:
chs: 宾名:
ko_kr: 저장소 이름:

# Bin_BinSize
source: Bin size:
chs: 箱尺寸:
ko_kr: 대 진 크기:

# BinSizeMustNotBeZero
source: Bin size must not be a zero
chs: Bin大小不能为零
ko_kr: 대소 문자 크기는 0이 아니어야합니다.

# AuthorizationCodeFlowDescription
source: The Authorization Code grant type is used by confidential and public clients to exchange an authorization code for an access token.
chs: 机密和公共客户端使用授权代码授权类型来交换访问令牌的授权代码.
ko_kr: 인증 코드 부여 유형은 기밀 및 공개 클라이언트가 액세스 토큰에 대한 인증 코드를 교환하는 데 사용됩니다.

# ClientCredentialFlowDescription
source: The Client Credentials grant type is used by clients to obtain an access token outside of the context of a user. This is typically used by clients to access resources about themselves rather than to access a user's resources.
chs: 客户端使用客户端凭据授予类型来获取用户上下文之外的访问令牌。 客户端通常使用它来访问有关自己的资源，而不是访问用户的资源。
ko_kr: 클라이언트 자격 증명 부여 유형은 클라이언트가 사용자의 컨텍스트 외부에서 액세스 토큰을 얻는 데 사용됩니다. 이것은 일반적으로 클라이언트가 사용자 자원에 액세스하는 것이 아니라 자체에 대한 자원에 액세스하는 데 사용됩니다.

# ImplicitFlowDescription
source: The Implicit grant type is a simplified flow that can be used by public clients, where the access token is returned immediately without an extra authorization code exchange step.
chs: 隐式授权类型是公共客户端可以使用的简化流，其中访问令牌立即返回，无需额外的授权代码交换步骤.
ko_kr: 암시 적 부여 유형은 공개 클라이언트가 사용할 수있는 단순화 된 흐름입니다. 액세스 토큰은 추가 인증 코드 교환 단계없이 즉시 반환됩니다..

# PasswordFlowDescription
source: The Password grant type is used by first-party clients to exchange a user's credentials for an access token.
chs: 第一方客户端使用密码授予类型来交换访问令牌的用户凭据.
ko_kr: 암호 부여 유형은 자사 클라이언트가 액세스 토큰에 대한 사용자의 자격 증명을 교환하는 데 사용됩니다..

# DataSourceWizardWindowNextButtonContent
source: Next
chs: 下一个
ko_kr: 다음 것

# DataSourceWizardWindowUpdateButtonContent
source: Update
chs: 更新
ko_kr: 최신 정보

# DashboardDesignerHeaderMenuItemGlobalFilter
source: Global Filter
chs: 全局过滤器
ko_kr: 전역 필터

# GridColumnNames
source: Column Names
chs: 列名称
ko_kr: 열 이름

# GridTemplate
source: Template
chs: 模板
ko_kr: 주형

# GridSorting
source: Sorting
chs: 排序
ko_kr: 정렬

# GridTextAlignment
source: Text Alignment
chs: 文字对齐
ko_kr: 텍스트 정렬

# GridHeaderAlignment
source: Header Alignment
chs: 标题对齐
ko_kr: 헤더 정렬

# GridContentAlignment
source: Content Alignment
chs: 内容对齐
ko_kr: 콘텐츠 정렬

# GridEditSettings
source: Edit Settings...
chs: 编辑设置...
ko_kr: 설정 편집...

source: Pages
chs: 网页
ko_kr: 페이지

source: Items
chs: 项目
ko_kr: 항목

# NextPage
source: Go to next page
chs: 转到下一页
ko_kr: 다음 페이지로 이동

# PreviousPage
source: Go to previous page
chs: 转到上一页
ko_kr: 이전 페이지로 이동

source: Summary Row
chs: 摘要行
ko_kr: 요약 행

# SummaryRowsShow
source: Show Summary Rows
chs: 显示摘要行
ko_kr: 요약 행 표시

# SummaryRowsCustomize
source: Customize...
chs: 定制...
ko_kr: 사용자 정의...

# SummaryRowEditorApply
source: Update
chs: 更新
ko_kr: 최신 정보

# SummaryRowEditorTitle
source: Summary Configuration
chs: 摘要配置
ko_kr: 요약 구성

# SummaryRowEditorAdd
source: Add new summary row
chs: 添加新的摘要行
ko_kr: 새 요약 행 추가

# SummaryRowEditorFormat
source: Format the selected summary row
chs: 格式化选定的摘要行
ko_kr: 선택한 요약 행 서식 지정

# SummaryRowEditorDelete
source: Delete the selected summary row
chs: 删除选定的摘要行
ko_kr: 선택한 요약 행 삭제

# SummaryRowEditorExpresssion
source: Create custom Expression
chs: 创建自定义Expression
ko_kr: 사용자 정의 표현식 작성

# SummaryRowEditorRearrange
source: Drag and drop the summary row over another summary row to rearrange the items.
chs: 将摘要行拖放到另一个摘要行上以重新排列项目。
ko_kr: 요약 행을 다른 요약 행 위로 드래그 앤 드롭하여 항목을 재 배열합니다.

# SummaryRowEditorMin
source: Minimum
chs: 最低限度
ko_kr: 최저한의

# SummaryRowEditorMax
source: Maximum
chs: 最大值
ko_kr: 최고

# SummaryRowEditorAuto
source: Auto
chs: 汽车
ko_kr: 자동

# SummaryRowEditorCustom
source: Custom
chs: 习惯
ko_kr: 관습

# SummaryRowEditorSum
source: Sum
chs: 和
ko_kr: 합집합

# SummaryRowEditorCount
source: Count
chs: 计数
ko_kr: 카운트

# SummaryRowEditorDistinctCount
source: Distinct Count
chs: 不同的数量
ko_kr: 고유 카운트

# SummaryRowEditorAverage
source: Average
chs: 平均
ko_kr: 평균

# SummaryConfigurationType
source: Type
chs: 类型
ko_kr: 유형

# SummaryConfigurationTitle
source: Title
chs: 标题
ko_kr: 표제

# SummaryConfigurationColor
source: Value Color
chs: 价值颜色
ko_kr: 가치 색상

# SummaryConfigurationExpression
source: Expression
chs: 表达
ko_kr: 표현

# SummaryConfigurationShowValue
source: Show value
chs: 显示价值
ko_kr: 가치 표시

# SummaryConfigurationReset
source: Click here to reset the added summary rows.
chs: 单击此处重置添加的摘要行.
ko_kr: 추가 된 요약 행을 재설정하려면 여기를 클릭하십시오.

# SummaryRowExpressionAggregation
source: The expression is not a valid aggregation.
chs: 表达式不是有效的聚合.
ko_kr: 표현식이 유효한 집계가 아닙니다.

# SummaryRowEmptyExpression
source: The expression is empty and the summary row information will be removed while updating the summary rows. Do you want to continue?
chs: 表达式为空，并且在更新摘要行时将删除摘要行信息。 你想继续吗？
ko_kr: 표현식이 비어 있고 요약 행을 업데이트하는 동안 요약 행 정보가 제거됩니다. 계속 하시겠습니까?

# JoinRelationFieldsValidationTextForMultipleRelation
source: More than one relationship between the same data source sets should not exist.
chs: 不应存在相同数据源集之间的多个关系.
ko_kr: 동일한 데이터 소스 세트 간의 둘 이상의 관계가 없어야합니다..

# TotalExpressionRestrictedInAxisElementBoxForBlending
source: The Total function is restricted in the blending widget.
chs: Total函数在混合小部件中受到限制。
ko_kr: 총 기능은 블렌딩 위젯에서 제한됩니다..

# TotalExpressionRestrictedInControlDesignerElementBoxForBlending
source: The Total function is restricted in the blending widget. Please remove the Total expression.
chs: Total函数在混合小部件中受到限制。 请删除Total表达式.
ko_kr: 총합 기능은 블렌딩 위젯에서 제한됩니다. 총 표현식을 삭제하십시오..

# AddNewRelation
source: New Relation
chs: 新关系
ko_kr: 새로운 관계

# AggregatedExpressionInvalidErrorMessage
source: Expression is in wrong format. Aggregation function should not contains fields from different data sources.
chs: 表达式格式错误。 聚合函数不应包含来自不同数据源的字段.
ko_kr: 표현식이 잘못된 형식입니다. 집계 함수에는 다른 데이터 소스의 필드가 없어야합니다..

source: Relationship Manager...
chs: 关系经理...
ko_kr: 관계 관리자...

# JoinRelationFieldsValidation
source: Invalid relationship between data sources.
chs: 数据源之间的关系无效.
ko_kr: 데이터 원본 간의 잘못된 관계.

# PublicWindowUnlistedDashboards
source: Unlisted
chs: 不公开
ko_kr: 비공개

# UpdateData
source: Update
chs: 更新
ko_kr: 최신 정보

# IsolationCodeDecryptError
source: Error occurs while decrypt the isolation code
chs: 解密隔离代码时发生错误
ko_kr: 격리 코드를 해독하는 중 오류가 발생했습니다.

# UpdateDataNotification
source: You can view the data in preview grid on-demand, by clicking the "Update Data" button.
chs: 您可以通过单击“更新数据”按钮按需查看预览网格中的数据.
ko_kr: "데이터 업데이트"버튼을 클릭하면 필요시 미리보기 그리드에서 데이터를 볼 수 있습니다..

source: Excel
chs: 高强
ko_kr: 뛰어나다

source: Image
chs: 图片
ko_kr: 영상

source: Preferences
chs: 喜好
ko_kr: 환경 설정

# PreferencesMenu
source: Preferences...
chs: 喜好...
ko_kr: 환경 설정...

source: Export Formats
chs: 出口格式
ko_kr: 내보내기 형식

# DashboardSettingsMenu
source: Dashboard Settings...
chs: 仪表板设置...
ko_kr: 대시 보드 설정...

source: Dashboard Settings
chs: 仪表板设置
ko_kr: 대시 보드 설정

# TotalExpressionRestrictedInExpressionCreationForBlending
source: Expression with "Total" aggregate function should not contain columns from different data sources.
chs: 具有“总计”聚合函数的表达式不应包含来自不同数据源的列.
ko_kr: "총"집계 함수를 사용하는 식에는 다른 데이터 소스의 열이 없어야합니다..

# MismatchUserFilterinLoginWindow
source: You have connected to a different dashboard server.The configured user filters with the previous dashboard server will be reset. Do you want to continue?
chs: 您已连接到其他仪表板服务器。将重置与先前仪表板服务器配置的用户过滤器。 你想继续吗？
ko_kr: 다른 대시 보드 서버에 연결했습니다. 이전 대시 보드 서버로 구성된 사용자 필터가 재설정됩니다. 계속 하시겠습니까?

# UpdateDataTooltip
source: Click here to preview the data for the connected data source.
chs: 单击此处预览连接数据源的数据。
ko_kr: 연결된 데이터 소스의 데이터를 미리 보려면 여기를 클릭하십시오.

# FitToSizeTooltip
source: Click here to toggle between the widget's actual size to fit to screen size.
chs: 单击此处在小部件的实际大小之间切换以适合屏幕大小。
ko_kr: 화면 크기에 맞게 위젯의 실제 크기를 토글하려면 여기를 클릭하십시오.

# ClearFiltersTooltip
source: Click here to clear the filter(s) applied to the widget.
chs: 单击此处清除应用于窗口小部件的过滤器。
ko_kr: 위젯에 적용된 필터를 지우려면 여기를 클릭하십시오.

# UpdateWidget
source: Widget needs to updated before performing the selected operation.
chs: 在执行所选操作之前，需要更新窗口小部件。
ko_kr: 선택한 작업을 수행하기 전에 위젯을 업데이트해야합니다.

# UnsavedBinAlert
source: Bin is not saved. Do you want to save and continue?
chs: Bin未保存。 你想保存并继续吗？
ko_kr: 저장소는 저장되지 않습니다. 저장하고 계속 하시겠습니까?

# QueryExecuteSuccessMessage
source: Query executed successfully.
chs: 查询执行成功。
ko_kr: 쿼리가 성공적으로 실행되었습니다.

# SettingsButtonUpdateMessage
source: Please update the preview grid to view the created expression.
chs: 请更新预览网格以查看创建的表达式。
ko_kr: 생성 된 표현식을 보려면 미리보기 격자를 업데이트하십시오.

# DataLabelFontSize
source: Value Label Font Size
chs: 值标签字体大小
ko_kr: 값 레이블 글꼴 크기

source: Axis Label Font Size
chs: 轴标签字体大小
ko_kr: 축 레이블 글꼴 크기

# PropertiesWindowChartLabelIntersectWrap
source: Wrap
chs: 包裹
ko_kr: 덮개

# WebdatasourceAccessTokenEmptyAlertMessage
source: Access Token must not be empty.
chs: 访问令牌不能为空.
ko_kr: 액세스 토큰은 비워 둘 수 없습니다.

# WebdatasourceSelectedTokenEmptyAlertMessage
source: Selected Token must not be empty.
chs: 选定的令牌不能为空.
ko_kr: 선택한 토큰은 비워 둘 수 없습니다.

# ControlDesignerChangeDataSourceBlendingMessage
source: You need to join both SQL data source to proceed. Alternatively you can reset and use the '
chs: 您需要加入两个SQL数据源才能继续。 或者，您可以重置并使用 '
ko_kr: 계속 진행하려면 두 SQL 데이터 소스에 모두 참여해야합니다. 또는 리셋하여 '

# JoinTextForMessageBox
source: Join
chs: 加入
ko_kr: 어울리다

# ResetTextForMessageBox
source: Reset
chs: 重启
ko_kr: 다시 놓기

# GridAllowTextWrap
source: Allow Text Wrap
chs: 允许文字换行
ko_kr: 텍스트 둘러싸 기 허용

source: Left Column
chs: 左栏
ko_kr: 왼쪽 열

source: Left Data Source
chs: 左数据源
ko_kr: 왼쪽 데이터 소스

# RelationshipManagerWindowTitle
source: Relationship Manager
chs: 关系经理
ko_kr: 관계 관리자

# RemoveJoinCondition
source: Remove condition
chs: 删除条件
ko_kr: 조건 제거

# RemoveRelation
source: Remove relationship
chs: 删除关系
ko_kr: 관계 제거

source: Right Column
chs: 右栏
ko_kr: 오른쪽 열

source: Right Data Source
chs: 正确的数据来源
ko_kr: 오른쪽 데이터 원본

# PublishWindowPrivateDashboard
source: Private
chs: 私人的
ko_kr: 은밀한

# PrivarySettingsContent
source: Privacy Settings
chs: 隐私设置
ko_kr: 개인 정보 설정

# PrivateOptionDetailedMessage
source: Only those with permission can access the dashboard. If the user has permission to edit the dashboard, then sign-in is required. No sign-in is required to view it.
chs: 只有拥有权限的人才能访问仪表板。 如果用户有权编辑仪表板，则需要登录。 无需登录即可查看.
ko_kr: 권한이있는 사용자 만 대시 보드에 액세스 할 수 있습니다. 사용자가 대시 보드를 수정할 권한이있는 경우 로그인해야합니다. 로그인하려면 로그인 할 필요가 없습니다.

# PublicOptionDetailedMessage
source: All users within the site can view the dashboard. If the user has permission to edit, then sign-in is required. Anyone with the link can view the dashboard without signing in.
chs: 站点内的所有用户都可以查看仪表板。 如果用户有权编辑，则需要登录。 拥有该链接的任何人都可以在不登录的情况下查看仪表板。
ko_kr: 사이트 내의 모든 사용자는 대시 보드를 볼 수 있습니다. 사용자에게 수정 권한이있는 경우 로그인해야합니다. 링크가있는 모든 사용자는 로그인하지 않고 대시 보드를 볼 수 있습니다.

# UnlistedOptionDetailedMessage
source: Dashboards marked as unlisted are accessible to anyone with a link to them. No sign-in is required. Only dashboard owners can see them in their list.
chs: 标记为不公开的仪表板可供具有链接的任何人访问。 无需登录。 只有仪表板所有者才能在列表中看到它们.
ko_kr: 비공개로 표시된 대시 보드는 링크가있는 모든 사용자가 액세스 할 수 있습니다. 로그인 할 필요가 없습니다. 대시 보드 소유자 만 목록에서 볼 수 있습니다..

# ProceedContent
source: Proceed
chs: 继续
ko_kr: 발하다

# UpdateConfirmation
source: Do you still want to update it?
chs: 你还想更新吗？
ko_kr: 여전히 업데이트 하시겠습니까?

# DeleteConfirmation
source: Do you still want to delete it?
chs: 你还想删除吗？
ko_kr: 여전히 삭제 하시겠습니까?

# InvalidParameterInRestAPI
source: Invalid parameter found
chs: 找到的参数无效
ko_kr: 유효하지 않은 매개 변수가 발견되었습니다.

# IncorrectSyntaxInRestAPI
source: Incorrect parameter syntax
chs: 参数语法不正确
ko_kr: 잘못된 매개 변수 구문

# SettingsButtonUpdateMessageforDuplicateColumn
source: Please update the preview grid to view the duplicated column.
chs: 请更新预览网格以查看重复的列。
ko_kr: 복제 된 열을 보려면 미리보기 격자를 업데이트하십시오.

# DashboardDesignerHeaderMenuItemFilterAction
source: _Filters...
chs: 过滤器

# InitialFilterUserControlTopN
source: TOP 'N'
chs: 前N

# ToolboxCategoryKeywordList
source: list
chs: 名单

# DataConnectionDataSourceWizardConnectionTypeValuesPostgreSql
source: PostgreSQL
chs: PostgreSQL的

# Blanks
source: (null)
chs: （空值））

source: GitHub
chs: GitHub上

source: Yahoo
chs: 雅虎

# RelationalSplitButtonTextBoxTwoDigit
source: Two digit
chs: 两位数

# ManageCustomWidgetTextHeaderComponentType
source: Component Type
chs: 组件类型

# UserControlsChangeMeasureFormatUserControlUnitValueCrores
source: Crores
chs: 卢比

# DaysOfWeekFr
source: Fr
chs: 神父

# DaysOfWeekTh
source: Th
chs: 钍
